مؤخرا ...
كان ران يتصرف بغرابة.
إنها متحمسة بشكل غريب.
فضولي ، قررت أنا والرجل العجوز متابعة ران في نزهة لها.
التقى ران سونوكو وسيرا في مقهى ،
حيث بدأوا مناقشة نوع من الرحلة.
علاوة على ذلك ...
أتساءل عما إذا كنا سنرى Okita-kun.
أوكيتا ؟ !
تقصد ذلك الرجل الذي يشبه كودو كون؟
بلى.
تعال للتفكير في الأمر ،
قال إنه يعيش في كاميجيو وارد في كيوتو.
مما يعني ...
هو ران ...
... الذهاب إلى كيوتو لرؤية أوكيتا ؟ !
لا توجد طريقة.
إنه عرضي.
إنها تقابل أوكيتا بالصدفة في رحلتها إلى كيوتو.
ربما سنركض بالصدفة إلى شينيتشي كون أيضًا.
بلى.
I-Inciental؟
رؤيتي عرضية ؟ !
بينما كان هذا يحدث ، سمعنا صرخة من الجزء الخلفي من المقهى ،
Saraie Daiki (33) النادل
حيث تم اكتشاف جثة النادل ساراي دايكي سان.
تلك الخزانة مع القفل المكسور ...
هل كان ذلك الضحية؟
نعم ، هذه خزانة ساراي كون.
مما يعني أن الجاني ربما كان بعد محتوياته.
لقد تم نهب بشكل سيء.
هل لديك أي فكرة عما سُرق؟
لست متأكدا. فقط مالكها سيعرف بالتأكيد.
لماذا هذه الخزانة الوحيدة مع قفل؟
لقد كان يستخدمه منذ أن بدأ العمل هنا.
اعتقدت أنه كان حذرا للغاية.
الجاني حطم القفل حقًا.
كيف تمكنوا من كسرها هكذا؟
الوقت هو المحور y ، وأنا المحور x!
Inscribing الحب والحالات مع المنطق deductive!
أكثر من الخزانة المضغوطة ،
لقد استحوذت رحلة الفتاة إلى كيوتو على اهتمامي!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
المقهى السري لفتاة المدرسة الثانوية تريو (الجزء الثاني)
"مقهى الفتاة الثانوية تريو السري ، الجزء الثاني!"
أرى كماشة ، مطرقة ، مفكات ، ومفتاح.
لا أحد من هؤلاء يمكن أن يكسر قفل من هذا القبيل.
أنت على حق.
الشيء الآخر الوحيد هنا هو هذه البراغي والأظافر.
آسف.
ناومورا ايسوزو (27) نادل
أتذكر الآن!
هاه؟
شيء ساراي سان أبقى مقفلة بعناية في خزانته.
كان جهازه اللوحي.
غالبًا ما كتب عليها أثناء التدخين.
ربما هذا ما سُرق.
ماذا كان يكتب؟
" سألت ، لكنه لم يخبرني أبدًا.
كانت مدونته.
Motosu Toshinori (38) العميل
مدونته.
كتب ذلك الرجل مدونة طعام تحت المقبض "الأستاذ المحشو".
قام بالكثير من المشاركات التي تحط من المطاعم المتنافسة.
لقد رأيت تلك المدونة.
إنها تحظى بشعبية كبيرة في كتابتها المضحكة ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لهذا السبب من الصعب التعامل معها.
مطعمي صعب بسبب تلك المدونة.
أنا أرى.
لهذا السبب أوقفت سونوكو كون
من إخباره بعنوان Poirot والسندويشات اللذيذة.
بلى.
لماذا لديك أنت والمدير أسماء عائلية مختلفة عندما تكون أشقاء؟
هل لأن المدير متزوج؟
لا ، أنا سأتزوج الشهر المقبل.
Hasunuma Tamao (40) مدير
والد أخي في القانون كان على ما يبدو رجل عنيد.
قال إنه لن يسمح له بالزواج من ابنته الوحيدة
ما لم يأخذ اسمه وتولى المطعم.
لم يكن لديه خيار.
تعال للتفكير في الأمر ،
إيسوزو تشان ، منذ أن بدأت عائلتك فرعها الخاص من المطعم ،
ألم يكونوا ضحايا لمدونة ذلك الرجل؟
نعم. إنهم بالكاد يبقون المكان مفتوحًا.
لكن المطعم مهجور كما كان دائمًا.
يبدو أنهم يغرقون في الديون.
لذلك تقول.
هل أنت متأكد من أن العمل لا يحدث بسبب مدونته ،
لذلك قتلته؟
ثم كنت سأشكو له مثل موتسو سان بدلاً من ذلك!
I-I كانت فتاة ملصق المطعم.
لم يكن لدي أي فكرة أن Saraie-kun كان يدير هذا النوع من المدونة.
على الرغم من أنك عشت معه لمدة عام.
H-Hey ، هذا غير ذي صلة الآن.
هل عشت معا؟
كنت تعيش مع الضحية؟
حسنا نعم. كان قبل خمس سنوات.
ثم هذا ممكن
كان يهدد بإظهار صور محرجة لك من عندما تواعدتما ...
لخطيبك إلا إذا دفعته.
ماذا؟!
إذا كان يسبب الأذى مع مدونته، ثم كل شيء على الأرجح.
لم يكن لديه أي مشاكل مالية.
كان سيصبح المدير الجديد بعد أن تزوجت وتركت وظيفتي.
لقد ذكر ذلك لي أيضًا.
قال لأنه سيكون المدير التالي ،
لا داعي للقلق بشأن المال إذا أصبحت صديقته.
مما يعني أن الجاني هو الشيف السابق.
كيف حملت هذه المزهرية هنا؟
أعدت مفاتيحي عندما توقفت.
مما يعني أن لديك مفتاح مرة واحدة.
لقد أتيحت لك الفرصة لعمل نسخة.
قلت لك ، لقد خلعت معصمي.
يمكنك تزييف ذلك بسهولة عن طريق لف نفسك في الضمادات ،
واجعل الأمر يبدو وكأنه تم فصله طوال الوقت.
ثم اسأل المستشفى!
يجب أن يكون لديهم الأشعة السينية!
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
لكن أي منهم
كان من الممكن أن تسحب هذه الحيلة.
من فعلها؟
مرحبًا ، ران.
ألا تعتقد أنه يتصرف بشكل مختلف؟
من هو؟
هناك. هو.
الشقي مع النظارات.
عادة ما يقاطع بأشياء مثل "هاه؟
أو "هذا غريب" عندما يكون هناك قضية.
نعم ، لكن ...
يبدو أن كونان كون يفكر في القضية.
لقد رأيته يسخر.
ماذا يحدث؟ لا يمكنك معرفة ذلك؟
لا ...
ليس لدي دليل.
اكتشفت الحيلة.
لسوء الحظ ، لا أعرف من هو الجاني بعد.
الجاني؟
أوه ، لقد اكتشفت ذلك عندما دخلنا غرفة التغيير.
والخدعة التي استخدموها أيضًا.
ماذا؟!
ثم عندما تقول ليس لديك فكرة ...
إنها رحلتك.
قالت إنها رحلة غير عادية سأختبرها عندما أكبر سنًا.
أي نوع من الرحلة هذا؟
ماذا؟ أنت قلق بشأن ذلك؟
غريب؟
أنت تقول أن هذه الجريمة ارتكبها شخص غريب ، مفتش؟
أنا أقول أنه ممكن.
ب- لكن الثلاثة منهم
كان لديه دافع لقتل ساراي سان.
بلى.
الشيف السابق موتوسو توشينوري سان
انتقد مطعمه بشدة على مدونة الضحية.
تعرضت النادلة ناومورا إيسوزو سان للمضايقة من قبل الضحية.
المدير Hasunuma Tamao-san سيتزوج الشهر المقبل ،
ومن الممكن أن صديقها السابق ، الضحية ، كان يهددها.
ولكن عندما يكون ما يقرب من 30 كيلو مزهرية التي هي سلاح القتل مليئة بالماء ،
أشك في أن أي منهم يمكنه رفعه.
ولا توجد أي أدوات هنا
يمكن استخدامه لكسر القفل على خزانة الضحية.
لكن ، مفتش ،
لم يكن بإمكان أي شخص آخر إعادة المزهرية إلى هنا.
كانت هذه النافذة مفتوحة عندما تم اكتشاف جثة ساراي سان.
من الممكن أن يفتحه للتدخين ،
لكن المدير قال
ربما نسيت أن تؤكد أنه تم قفله.
إذا تركت مفتوحة ،
ثم كان يمكن لشخص ما أن يدخل من خلال النافذة في الليل وحمل المزهرية هنا.
كان بإمكانهم رؤية (ساراي سان) يدخن مع فتح النافذة من الخارج
دخلت من خلال مدخل الخدمة ،
وضربه حتى الموت باستخدام المزهرية.
شخص قوي بشكل لا يصدق يمكنه تأرجح إناء مملوء بالماء
وزنها أكثر من 40 كيلو وتحطيم القفل.
هذا شرك.
ماذا؟
أشك في أن الجاني كان قوياً على الإطلاق.
صحيح ، كونان كون؟
كونان كون؟
اللعنة!
حصلت عليهم ، موري سان.
قفل واثنين من الماسحات الضوئية.
ماذا؟ لم أطلب منك شراء هؤلاء.
ماذا؟ لكن سيرا سان قال ...
لنبدأ.
سأريك كيف تكسر القفل بأي قوة على الإطلاق ،
وينادي رجلاً حتى الموت باستخدام مزهرية ثقيلة.
أولاً ، القفل.
كان هناك صندوق أدوات داخل تلك الأدراج ، أليس كذلك؟
إنه جاهز.
وداخل هناك اثنين من الماسحات الضوئية تماما مثل هذه ، أليس كذلك ؟
نعم ، إنهم هنا.
حسنا.
إذا كنت تربى كل من الماسحات الضوئية في بانر على شكل U
من القفل المقفل وتطبيق وزنك من فوق ...
نرى؟
إنه مكسور.
أنت على حق.
هذا مذهل.
نعم ، لكن ...
لم يتبق أي علامات على الخزانة
من شأنه أن يشير إلى كسر القفل باستخدام الماسحات الضوئية.
قريب ، المحقق ، لكن لا سيجار.
هذا لأنه بعد قتل ساراي سان ،
أخذ الجاني المفتاح من جسده ، وفتح وإزالة القفل ،
كسرته باستخدام الطريقة التي أريتك بها للتو ،
ثم أعادها إلى الخزانة.
حتى أنهم نهبوا داخل الخزانة
لذلك بدا أن الجاني كان بعد محتويات خزانة ساراي سان.
ماذا عن محتويات الخزانة؟
أشك في سرقة أي شيء.
لكن هذه الأدوات لا تكفي لتأرجح تلك المزهرية.
لم يكونوا بحاجة إلى التأرجح.
عذرًا.
مهلا ، كن حذرا!
آسف.
هل يمكنك الحصول على هذا الملعقة من تحت الأدراج؟
ماذا؟
شيش.
لماذا علي أن أفعل هذا؟
اللعنة.
لقد عادت إلى الوراء. لا أستطيع الوصول إليه.
هاه؟
أسقطوا المزهرية بقوة فوق رأس الضحية هكذا.
أنا أرى.
طلبوا من الضحية الحصول على شيء من تحت الأدراج
حتى يتمكنوا من قتله ببساطة عن طريق رفع المزهرية بدلا من تأرجح ذلك.
بعد رفع الضحية هكذا ،
وضعوا الزهور التي كان لديهم في خزانتهم في المزهرية ، وملأها بالماء ،
ودفع المزهرية نحو بقع الدم
على الأرض بسبب التأثير.
هذا أزال رباط الدم ،
أثناء خلق الوهم أيضًا
أن المزهرية كانت تحتوي دائمًا على الماء.
تذكر؟
قلت أنه يمكنك لف معصمك بالضمادات لاحقًا
لجعل الأمر يبدو وكأنه تم فصله طوال الوقت.
إنه هكذا تمامًا.
و؟
من هو الجاني؟
الحيلة التي وصفتها للتو ...
كان من الممكن أن يستخدمها أي منهم.
حسنًا ...
أنا أعلم ، أليس كذلك؟
قف ، قف.
بعد كل ذلك ...
أنت لا تعرف من فعل ذلك؟
الجوارب.
كنت ترتدي الجوارب في وقت سابق ،
فلماذا لست أنت الآن؟
ماذا؟
كنت ترتدي الجوارب عندما التقطت قطع الزجاج الذي كسرته.
لماذا خلعتهم؟
أنا - أنا شخص متعرق.
كانوا مغمورة في العرق.
كانوا مقرفين ، لذلك خلعتهم.
هل حقا؟
نعم حقا.
أنا أرى.
لذلك ليس لأنك حصلت على الدم
على جواربك عندما أسقطت المزهرية؟
هذا كل شيء.
حذائك وسروالك أسود ، لذا فإن الدم غير مرئي عليهم ،
لكنك أجبرت على إزالة جواربك.
هاه؟
هناك شيء تحت الأدراج.
أنت على حق. هل هذا قرط لؤلؤة؟
يبدو أنه عالق على الأرض.
أنا أرى.
طلبت من Saraie-san استخدام الفراغ لامتصاص القرط تحت الأدراج
باستخدام مرفق خرطوم ضيق.
ولكن إذا كانت عالقة هناك مع الغراء ، كان من الصعب الحصول عليها.
لذلك بينما كان مستلقيا على الأرض ، أسقطت المزهرية عليه.
لكن من أين حصلت على كل هذا الماء؟
ماذا تفعل يا شقي؟
لكن أليست خزانة ناومورا سان هذه؟
أنا أرى.
قسمت الماء إلى زجاجات بلاستيكية وأخفتها في خزانتها.
ويمكنها منع الزهور من الذبول بوضعها في زجاجات المياه المملوءة.
لكن لماذا ، إيسوزو تشان؟
لماذا تقتل ساراي كون؟
انتقد مطعم عائلتي على مدونته أيضًا.
على الرغم من أنه ذهب الآن منذ أن قتل والدي أنفسهم
على ديونهم.
ماذا؟!
لذلك فعلت ذلك للانتقام.
لا. في البداية ، لم يكن لدي أي نية لقتله.
أصيب والدي بالمرض ، لذلك كانت والدتي تطبخ بدلاً من ذلك.
صحيح أن جودة أطباقنا قد انخفضت.
قررت الحصول على وظيفة هنا لأنني سمعت أن صاحب المدونة كان نادلًا هنا.
أردت أن أعطيه قطعة من ذهني.
"أنا فتاة الملصق لمطعم دمرته!"
"اضحك!"
لكن هل تعرف ما قاله عندما قابلني؟
مرحبًا ، أنت لطيف.
هل انت من طوكيو
هل تريد الخروج معي؟
ح- لم يكن يعلم أنك فتاة الملصق ؟ !
لا. كتب على مدونته أن نوعية الطعام قد انخفضت.
ادعى أنه يشعر بخيبة أمل بعد تناول الطعام بانتظام في مطعمنا لسنوات.
لكنه لم يأكل طعام مطعمنا!
لقد انتقدنا بناءً على الشائعات وصورتها فقط!
لم أستطع أن أسامحه على ذلك ،
لذلك أسقطت مزهرية على رأس رجل دعا نفسه "الأستاذ المحشو"
مع معدة مليئة بالقتل.
يا لها من حالة فظيعة.
أعتقد أنه لا يجب أن تثق في مدونات كهذه.
كان ذلك مذهلاً ، كونان كون.
لا أصدق أنك لاحظت جواربها.
كانت مصادفة.
ألم تعرف اللحظة التي دخلنا فيها مسرح الجريمة؟
رأيت أنها لم تكن ترتدي أي جوارب ،
وكان كوع الضحية قذرًا.
اعتقدت أنه ربما كان يفعل شيئًا أثناء الاستلقاء على الأرض
ونظرت تحت الأدراج
ورأى القرط عالقًا على الأرض.
عن ماذا تتحدث؟
لا يمكنك معرفة ما إذا كان هناك شيء عالق على الأرض بمجرد النظر إليه.
أستطيع أن أقول.
الطابق
عادة إذا سقط قرط اللؤلؤ على الأرض ،
سيكون المنشور يلمس الأرض بسبب وزنه ،
لكن وظيفة هذا القرط كانت تشير إلى الأعلى.
نجاح باهر!
كونان كون ، قد تكون عبقريًا!
لا يوجد شيء مذهل حيال ذلك.
ماذا؟
قضيت كل ذلك الوقت أفكر في الأمر ، لكنني ما زلت لا أفهم رحلتك.
كونان كون ، أنت لطيف جدا.
إنه حقًا طفل صغير.
أنت طفل صغير غبي!
قلت لك ...
تلك الرحلة ...
... مدرستك الثانوية القياسية ...
... رحلة مدرسية!
هل حقا؟
أعطيتك النشرة.
لقد نسيت تماما!
أشك في أن شينيتشي كون سيغيب عن هذه الرحلة.
هل تعتقد أنه سيأتي؟
أنا متحمس.
حسنا نعم.
أنا ...
أنا حقا أريد أن أذهب!
معاينة الحلقة
لكننا رأيناه يدخن السجائر. صحيح ، ران نيشان؟
بلى. من هنا مباشرة ، عندما قدمنا لهم هديتنا.
من المحتمل أنه من الآمن افتراض عدم وجود مسرحية كريهة.
أصبح من الواضح لي أن هذه جريمة قتل تم إجراؤها لتبدو وكأنها حادث.
كاربول القاتل
الحلقة التالية من كونان هي "كاربول القاتل!"
وسادة
تلميح كونان التالي!
وسادة!
لا تفوت الحلقة القادمة.
المدرسة الابتدائية ...
... رحلة مدرسية ...
... ليس لبعض الوقت.
اللعنة!